---
cn:
  date: 2018-01-20T16:00:00.000Z
  slug: the-97-issue-barwo-quarterly-journal
  category: report
  pdfFile: /uploads/97_compressed.pdf
  title: 第97期《八和汇报》
  content: >-
    ![庆祝2017华光宝诞上演贺寿例戏《香花山大贺寿》](/uploads/97_compressed-page-001.jpg
    "庆祝2017华光宝诞上演贺寿例戏《香花山大贺寿》")


    ![第38届理事会就职典礼](/uploads/97_compressed-page-002.jpg "第38届理事会就职典礼")


    ![2017年华光宝诞联欢晚宴](/uploads/97_compressed-page-003.jpg "2017年华光宝诞联欢晚宴")


    ![「 粤剧新秀演出系列2017-18」社区推广场之创意粤剧童话场 | 民政局副局长陈积志油麻地戏院实地考察 | 「粤港澳粤剧新星汇」|](/uploads/97_compressed-page-004.jpg)


    ![中国民间传奇专场：《云英继父守城》、《王祥卧冰求鲤》| 唐涤生百年诞辰纪念专场－经典作品赏析 | 演出剧照回顾](/uploads/97_compressed-page-005.jpg "中国民间传奇专场：《云英继父守城》、《王祥卧冰求鲤》| 唐涤生百年诞辰纪念专场－经典作品赏析 | 演出剧照回顾")


    ![长者健体日 | 旧照片逐张睇 | 八和粤剧学员参与第三届油麻地榕树头节 | 保良局小学粤剧课程](/uploads/97_compressed-page-006.jpg "长者健体日 | 旧照片逐张睇 | 八和粤剧学员参与第三届油麻地榕树头节 | 保良局小学粤剧课程 ")


    ![派发任白基金利是 | 保良局萧明护老院长者粤剧课程及演出 | 粤剧日2017](/uploads/97_compressed-page-007.jpg "派发任白基金利是 | 保良局萧明护老院长者粤剧课程及演出 | 粤剧日2017")


    ![电影《古巴花旦》证粤剧外传过百年 | 2017大事回顾 | 香港八和会馆办公室报告（2017年8至12月）及第三十八届理事会第三至六１１次会议 议程会议议程](/uploads/97_compressed-page-008.jpg "电影《古巴花旦》证粤剧外传过百年 | 2017大事回顾 | 香港八和会馆办公室报告（2017年8至12月）及第三十八届理事会第三至六１１次会议 议程会议议程")
zh:
  date: 2018-01-20T16:00:00.000Z
  title: 第97期《八和匯報》
  slug: the-97-issue-barwo-quarterly-journal
  category: report
  content: >-
    ![慶祝2017華光寶誕上演賀壽例戲《香花山大賀壽》](/uploads/97_compressed-page-001.jpg
    "慶祝2017華光寶誕上演賀壽例戲《香花山大賀壽》")


    ![第38屆理事會就職典禮](/uploads/97_compressed-page-002.jpg "第38屆理事會就職典禮")


    ![2017年華光寶誕聯歡晚宴](/uploads/97_compressed-page-003.jpg "2017年華光寶誕聯歡晚宴")


    ![「 粵劇新秀演出系列2017-18」社區推廣場之創意粵劇童話場 | 民政局副局長陳積志油麻地戲院實地考察 | 「粵港澳粵劇新星匯」|](/uploads/97_compressed-page-004.jpg)


    ![中國民間傳奇專場：《雲英繼父守城》、《王祥臥冰求鯉》| 唐滌生百年誕辰紀念專場－經典作品賞析 | 演出劇照回顧](/uploads/97_compressed-page-005.jpg "中國民間傳奇專場：《雲英繼父守城》、《王祥臥冰求鯉》| 唐滌生百年誕辰紀念專場－經典作品賞析 | 演出劇照回顧")


    ![長者健體日 | 舊照片逐張睇 | 八和粵劇學員參與第三屆油麻地榕樹頭節 | 保良局小學粵劇課程](/uploads/97_compressed-page-006.jpg "長者健體日 | 舊照片逐張睇 | 八和粵劇學員參與第三屆油麻地榕樹頭節 | 保良局小學粵劇課程 ")


    ![派發任白基金利是 | 保良局蕭明護老院長者粵劇課程及演出 | 粵劇日2017](/uploads/97_compressed-page-007.jpg "派發任白基金利是 | 保良局蕭明護老院長者粵劇課程及演出 | 粵劇日2017")


    ![電影《古巴花旦》證粵劇外傳過百年 | 2017大事回顧 | 香港八和會館辦公室報告（2017年8至12月）及第三十八屆理事會第三至六１１次會議 議程會議議程](/uploads/97_compressed-page-008.jpg "電影《古巴花旦》證粵劇外傳過百年 | 2017大事回顧 | 香港八和會館辦公室報告（2017年8至12月）及第三十八屆理事會第三至六１１次會議 議程會議議程")
  pdfFile: /uploads/97_compressed.pdf
en:
  title: Issue 97
  category: report
  content: |-
    

    ### Only available in Chinese version
---
